ظƒظ„ ط³ظ†ط© ظˆظƒظ„ ط£ظ… ط¨ط®ظٹط± ظˆطµط­ط© ظˆط³ظ„ط§ظ…ط©
ط§ظ„ظ†ظ‡ط§ط±ط¯ظ‡ ط¬ظٹطھ ط³ظ…ط¹طھ ط£ظ…ظٹ ظ‡ط¯ظٹط© ط¹ظٹط¯ ط§ظ„ط£ظ… ط£ط؛ظ†ظٹط© "ط£ظ…ظٹ ظ…ظ„ظƒط©"
ط¨ظ‡ط¯ظٹظ‡ط§ ظ„ظ‡ط§ ظˆط¨ظ‡ط¯ظٹظ‡ط§ ظ„ظƒظ„ ط£ظ…
ظˆط§ط«ظ‚ ط£ظ† ظƒظ„ ظˆط§ط­ط¯ ظ…ظ† ط¬ظ…ظ‡ظˆط±ظٹ ط¨ظٹظ‡ط¯ظٹظ‡ط§ ظ„ط£ظ…ظ‡
ًںژµط£ظ…ظٹ ط±ط§ط¶ظٹط© ط¹ظ†ظٹًںژµ
ًںژµط£ظ…ظٹ ,ط£ظ…ظٹ ط±ط§ط¶ظٹط© ط¹ظ†ظٹًںژµ
ًںژµط£ظ…ظٹ ط¨ط¯ط¹ظˆط© ظ…ظ†ظ‡ط§ ظ„ظظٹطھ ط¨ط§ظ„ظ†ط¬ط§ط­ ط¨ظ„ط§ط¯ًںژµ
ًںژµط·ظ„ط© ظˆط§ط¨طھط³ط§ظ…ط© ط¨طھظˆط§ط³ظٹظ†ظٹ ظظٹ ط§ظ„ط´ط¯ط§ط¯ًںژµ
ًںژµط±ط¨ظƒ ط®ظ„ظ‚ ط§ظ„ط¬ظ†ط© طھط­طھ ط±ط¬ظ„ ط§ظ„ط§ظ…ظ‡ط§طھًںژµ
ًںژµظƒظ† ط±ط¶ط§ظ‡ط§ ط¹ظ†ظٹ ظ…ظ† ط±ط¶ط§ ط±ط¨ ط§ظ„ط¹ط¨ط§ط¯ًںژµ
ًںژµط§ظ†ط§ًںژµ
ًںژµط£ظ…ظٹ ط±ط§ط¶ظٹط© ط¹ظ†ظٹًںژµ
ًںژµط£ظ…ظٹ ,ط£ظ…ظٹ ط±ط§ط¶ظٹط© ط¹ظ†ظٹًںژµ
ًںژµط£ظ…ظٹ ط±ط²ظ‚ ظ„ظٹط§ًںژµ
ًںژµط¨ط¯ط¹ظٹ ط±ط¨ظ‰ ظظ‰ ظƒظ„ ظˆظ‚طھ ط¥ظ†ظ‡ ظٹط®ظ„ظٹظƒظٹ ظ„ظٹط§ًںژµ
ًںژµط£ظ…ظٹ ظ…ط¹ظ†ظ‰ ط§ظ„ط­ظ†ط§ظ† ظٹط§ ط­ط¶ظ† ط¯ط§ظظ‰ ط¯ط§ظٹظ…ط§ظ‹ ط¨ظٹط­ط³ط³ظ†ظ‰ ط¨ط§ظ„ط£ظ…ط§ظ†ًںژµ
ًںژµظٹط§ ط´ط§ظٹظ„ط© ط³ط±ظٹ ط¶ظ‡ط±ظٹ ط¨ظٹط­ظ…ظ‰ ظظٹط§ ظ…ظ† ط²ظ…ط§ظ†ًںژµ
ًںژµط£ظ…ظٹ ظ…ظ„ظƒط©ًںژµ
ًںژµط¯ظ‡ ط§ظ†ط§ ظ„ظˆ ظ…ط¹ط§ظٹط§ ظƒظ†ظˆط² ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط§ ط­ط¨ظƒ ظ„ظٹط§ طھط±ظƒط©ًںژµ
ًںژµط§ظ†طھظٹ ط§ظ„ط£ظ…ط§ظ† ظˆط§ظ†طھظٹ ط§ظ„ط­ظ†ط§ظ† ظٹط§ ط¨ط±ظƒط©ًںژµ
ًںژµط¨ظƒط³ط¨ ظˆظ…ط´ ط­ط§ط³ط¨ظ‡ط§ ظˆط±ط²ظ‚ظٹ ظ…ظ† ظ†طµظٹط¨ظ‡ط§ًںژµ
ًںژµظٹط§ ط¨ط®طھ ط§ظ„ظٹ ط£ظ…ظ‡ ط±ط§ط¶ظٹظ‡ ط¹ظ†ظ‡ ظˆط¹ط§ط´ ط®ط¯ط§ظ… طھط±ط§ط¨ظ‡ط§ًںژµ
ًںژµط£ظ…ظٹ ط«ط±ظˆط©ًںژµ
ًںژµظ„ظˆ ط¹ظ†ط¯ظٹ ظƒظ†ظˆط² ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط§ ط¨ط¹ط¯ ط±ط¨ظ‰ ط¯ظ‡ ط¨ط³ط¨ط¨ظ‡ط§ًںژµ
ًںژµظ‡طھط¹ط¨ ظˆط£ظ‡ط¯ ط§ظ„طµط®ط± ظٹظ…ظƒظ† ط£ط¹ظˆط¶ ظٹظˆظ… طھط¹ط¨ظ‡ط§ًںژµ
ًںژµط£ظ…ظٹ ط±ط§ط¶ظٹط© ط¹ظ†ظٹطŒ ط±ط§ط¶ظٹط© ط¹ظ†ظٹًںژµ
ًںژµط§ظ†ط§ًںژµ
ًںژµط£ظ…ظٹ ظ…ط§ظظٹط§ ظ…ط§ظظٹط§ًںژµ
ًںژµط§ظ„ط¯ط¹ظˆط© ظ…ظ†ظ‡ط§ ط´ط§ظظٹط©ًںژµ
ًںژµظ„ظˆ ط­ط¯ ظظٹ ظٹظˆظ… ط¢ط°ط§ظ†ظٹ ط§ظ„ط¯ط¹ظˆط© ظ…ظ†ظ‡ طھط¬ظٹط¨ظ„ظ‡ ظƒط§ظظٹط©ًںژµ
ًںژµط­ط¶ظ† ط¯ط§ظظٹ ط¯ط§ظظٹًںژµ
ًںژµظƒظ„ط§ظ… ظ…ظ† ط§ظ„ظ‚ظ„ط¨ طµط§ظظٹًںژµ
ًںژµظ„ظˆ ط¹ظٹط´طھ ط¹ظ…ط± ط¨ط¹ط¯ ط¹ظ…ط±ظٹ ط®ظٹط±ظ‡ط§ ظظˆظ‚ ظƒطھط§ظظٹًںژµ
ًںژµط£ظ…ظٹ ظ…ظ„ظƒط©ًںژµ
ًںژµط¯ظ‡ ط§ظ†ط§ ظ„ظˆ ظ…ط¹ط§ظٹط§ ظƒظ†ظˆط² ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط§ ط­ط¨ظƒ ظ„ظٹط§ طھط±ظƒط©ًںژµ
ًںژµط§ظ†طھظٹ ط§ظ„ط£ظ…ط§ظ† ظˆط§ظ†طھظٹ ط§ظ„ط­ظ†ط§ظ† ظٹط§ ط¨ط±ظƒط©ًںژµ
ًںژµط§ظ†ط§ًںژµ
ًںژµط£ظ…ظٹ ط±ط§ط¶ظٹط© ط¹ظ†ظٹطŒ ط±ط§ط¶ظٹط© ط¹ظ†ظٹًںژµ